Задание № 1
Интерфейсы нужны для возможности запуска методов, без привязки к какому-то конкретному классу. 
Отличаются от классов тем, что:
- не могут хранить информацию о нестатических переменных
- не могут хранить логику в методах, т.е. все методы должны быть переопределены в классе, который реализует интерфейс
- не могут существовать сами по себе
- класс может реализовывать множество интерфейсов, а наследоваться можно только от одного класса


Задание № 2
Обобщения нужны для того, чтобы писать логику без привязки к какому-то конкретному типу данных. Например List, Array, Dictionary и др. Эти "перечисления" могут быть любых типов (int, float и т.д.) но логика от этого не поменяется, можно будет добавлять новые и удалять старые элементы, или другие действия, присущие какому-то конкретно классу