Задание № 2
Исключения это, на данный момент я в этом уверен на 100%, в основном бесполезная штука:
Кодер знает в каком месте и какого типа будет ошибка, и вместо того, чтобы написать код так, чтобы ошибки не было, он ставит трайкеч, чтобы потом в логах посмотреть что "да, там на самом деле была ошибка"

Пример:
Единственное где можно использовать трайкеч это "десериализация сообщений" полученных через интернет, если всё написано правильно, то единственное слабое место это "юзер", который может попытаться сломать алгоритм, отправив "своё" сообщение



3. Добавить событие для подбора бонусов и ловушек и подписать нескольких слушателей на это событие, например потряхивать камеру.
5. *Задание из пункта 3, только использовать свое событие.